❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා...
තවමත් ප්‍රතිචාර දක්වා නැත.
ඔයාගේ පුතා, පරීක්ෂක හැන්.
මේ සියල්ල ඔහු දැනගත්තොත්?
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ පුතාවත් මරනවද?
ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්න ඕන?
මොකද මට දැනගන්න ඕන ඔයා කොච්චර දුර යන්න කැමතිද කියලා.
කොපමණ දුරද?
ඔයාට කොහොමද...
මේ සියල්ලටම වගකිව යුත්තේ කවුදැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔයාගේ පුතා සහ එයාගේ සහකරු හොය හොය ඉන්නවා.
නමුත් ඔයා ඒ නට් කේස් එක ප්‍රවර්ධනය කළා ලී ඩොං සික්.
ඒ නිසා තමයි ඔයා ඔයාගේ ඇසීම විනාශ කරගත්තේ.
අපි ඒකට මුහුණ දෙමු. හැමදේම වුණේ ඔයා නිසා.
ඔයා අවුරුදු 21කට කලින් කරපු දේ නිසා.
ඔයා ඒ කෙල්ලව මැරුවේ නැත්නම්,
අපි ඒ තරම් අවුලක වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, මරන්න?
ඒක වැරැද්දක්. සුළු වැරැද්දක්.
බාලවයස්කාරයෙක්...
වැරැද්ද...
ඔයා ඒ ඊසොප්ගේ උපමාව ගැන අහල තියෙනවද?
හාවෙක් සහ කැස්බෑවෙක් අතර තරඟය ගැන තියෙන එක?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
හාවා නිදා සිටියදී,
කැස්බෑවා දිගටම ගියා...
අන්තිමට තරඟය දිනුවා. කතාව දන්නවනේ නේද?
මේ කතාවෙන් අපි ඉගෙන ගත යුත්තේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
උදාසීන ආකල්පයක් ඔබේ ජීවිතය විනාශ කරයි කියලා?
නැත.
ශක්තිමත්ම තැනැත්තා කිසිදු වැරැද්දක් නොකරන්නේ නම්,
දුර්වලයාට දිනන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
හන් ජූ වොන්.
ඔව්, ඒ මගේ පුතා.
නමුත් ඔහු මට වඩා ඔහුගේ මව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔවුන් අන් අය ඔවුන් වෙත ළඟා වන තෙක් බලා සිටිති.
නමුත් ඔවුන් කොතරම් දුර්වලද කියනවා නම්, ඔවුන්ට මුලින්ම අන් අය වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔවුන් ද එසේමය.
ඇවිත් මාව අල්ලගන්න.
කවුරුහරි ඔවුන් වෙත අත දිගු කළහොත්,
ජු වොන්, ඇවිත් මාව අල්ලගන්න.
ඔවුන් ද එසේමය.
කරුණාකරලා ඇවිත් මාව අල්ලගන්න.
ඔවුන්ට එය පිළිගත නොහැකියි.
ඔවුන් හොඳින්, ශක්තිමත් සහ අනුකම්පා විරහිත බව මවාපානවා.
ඔවුන් ජීවිත කාලය පුරාම බොරු කියනවා...
නමුත් අවසානයේ තමන්වම විනාශ කර ගන්නවා.
දුක්ඛිත මිනිස්සු.
සභාපති ලී, මම කවදාවත්...
ආයෙත් වැරැද්දක් කරන්න යනවා.
නමුත් ඔබේ පුතා ඔබේ වැරැද්ද නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඔයා එයාව අයින් කරනවද?
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඔබට ඔහු දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගත හැකිය.
ලී යූ යොන්, ඔබේ සහෝදරිය.
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔයා එයාව මැරුවේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා එයාගේ සහකරු ලී ඩොං සික් එක්ක මොකද කරන්නේ?
මම එහෙම කියන්නේ එයා ඔයාව හිරකරගෙන ඉඳීවි කියලා මට බය නිසා...
ඔහු පිස්සෙක් වගේ හැමතැනම හොරෙන් බලනකොට.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන් පොලිස් නිලධාරියෙක් කොරියාවේ නැහැ.
ඔයා හරි. මම දන්නවා ඔයා කොමසාරිස් ජෙනරාල් වෙනවා කියලා.
ඔබට කන්ග් ජින් මූක් ගැන අමතක කළ හැකියි.
ඒ මැරුණු මිනිහා දැක්ක දේ කාටද වැඩක්? ඒක එච්චර වැදගත් නෑ.
සැබෑ ගැටළුව දෝ හේ වොන් ය.
කුමක්ද සහ කොපමණද...
ඇයට කන්ග් ජින් මූක්ගෙන් ආරංචි වුණාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයාට යමක් ඇහුණා කියලා?
කන්ග් ජින් මූක් මිය යාමට පෙර, ඔහු මට මෙය කීවේය.
"මොකුත් ඇහුනේ නැද්ද..."
කවුන්සිල් කාන්තාවගෙන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
කවුන්සිල් කාන්තාව? හේ දිනුවාද?
කිසිවක් නැද්ද?
මට අහන්න තිබුණේ මොකක්ද?
ඔය මිනිස්සු තියාගන්න...
එකිනෙකාගෙන් බොහෝ රහස්.
ඒ කියන්නේ ඇය අද වෙනකම් කට වහගෙන හිටියා.
ඇය තවත් රහසක් හංගගෙන ඉන්නවා නම්...
ඇය තම පුතාගේ ඇඟිලි සලකුණෙන් වාර්තාව සඟවා ගත් ආකාරය හැර...
එය කුමක් ද?
ඒක...
මචන්, මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ ඔයාට, ප්‍රධාන අධිකාරී...
මම කියන්නේ, කොමසාරිස් ජෙනරාල්තුමනි, සොයා බලන්න.
යහපත්කම.
ඔවුන් සියල්ලෝම මැරීමට සුදුසුයි.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
(කථාංගය 15: අතහැරීම)
(ඇමතුම් ලොග්, හන් ජු වොන්)
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
(හන් ජූ වොන්)
දැනට ඇතුලට එන්න.
එයා මාව දැක්කද?
ඒ මනුස්සයා මාව දැක්කද...
ඒ දවසෙ?
ඉතින් කන්ග් ජින් මූක් මාව දැක්කා...
ඒ අනතුරට පත්වීම,
ලී යූ යොන්ට පහර දීම...
ඒ දවසෙ?
ඔයා...
තවමත් ප්‍රතිචාර දක්වා නැත.
එයා මාව දැක්කද?
ඒ මනුස්සයා මාව එදා දැක්කද?
ඉතින් කන්ග් ජින් මූක් මාව දැක්කා...
ඒ අනතුරට පත්වීම,
ලී යූ යොන්ට පහර දීම...
ඒ දවසෙ?
මිස්ටර් ලී.
- පැත්තකට වෙන්න.
- මම...
මම ඒක කරන්නම්.
කුමක් ද?
මම එයාව අල්ලගන්නම්.
දැන් ඔයා එයා ළඟට දුවගෙන ගියොත් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා හිතනවද සමාව ලැබෙයි කියලා...
ඔයා මේක එයාට සෙල්ලම් කළොත්?
එය ඔහුගේ අනුදැනුමකින් තොරව පටිගත කර ඇත.
ඒක සාක්ෂියක් විදියට පාවිච්චි කරන්න බෑ.
අපි එය ලෝකයට හෙළි කළත්,
ඔහු සියල්ලටම ලී චැං ජින්ට දොස් පවරනු ඇත.
- මට එයාව මරන්න පුළුවන්.
- මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ආරක්ෂාව දෙනවා.
මම ඔහුට උගුලක් අටවන්නම්.
මම තමයි ඇම.
මම යක්ෂයෙක් වෙන්නම්,
හන් ගි හ්වාන්ව මගේ අත්වලින් අල්ලගන්න,
එහෙනම් පහළට දාන්න...
ඉහළම ස්ථානයේ සිට ගිනි වළකට.
මම මගේ සමාව අයැදීම කරන්නේ එහෙමයි.
ඒ...
ඒ මිනිහගෙන් පළිගන්න හොඳම ක්‍රමය ඒක.
මම ඒක නොකළොත්...
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැරි නම්, ඒක හෙළි කරන්න නිදහස් වෙන්න...
ඒ පටිගත කිරීම ලෝකයට.
ඔයාට බෑ...
මේක තවත් කරන්න.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මම...
වධ හිංසා කරන්න.
හැන් ගි හ්වාන් සඳහා තහවුරු කිරීමේ නඩු විභාගය,
කොමසාරිස් ජෙනරාල් නාමයෝජනා හෙට පෙ.ව. 10 ට නැවත ආරම්භ කෙරේ.
දින 10කට පෙර, 26 වන දින,
නාමික හැන් ගි හ්වාන් වෙනුවෙන් නඩු විභාගය පැවැත්විණි.
කෙසේ වෙතත්, නාමිකයාගේ පුතා,
මාන්‍යං උපපොළේ පරීක්ෂක හැන්...
නඩු විභාගය අතරතුර වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගැනීම,
නඩු විභාගය නතර කිරීම.
ඊළඟ දවසේ, නාමිකයා, හැන්,
පොලිස් පරීක්ෂක හැන්ගේ වැඩ තහනම් කර ඇති බව නිවේදනය කළේය.
නැවත වරක්, ඔහු සාධාරණ පරීක්ෂණයක් පවත්වන බවට පොරොන්දු විය...
කිසිදු ව්‍යතිරේකයක් නොකර.
ඔහු පැහැදිලි කිරීමට පෙර මෙම සිදුවීම සිදු විය...
අල්ලස් සැකය...
මෙම සිදුවීමට පෙර නඩු විභාගය අතරතුර.
බොහෝ දෙනෙක් නාමයෝජනා ලැබූ පුද්ගලයාගේ... ගැන සැක පහළ කරති.
මම උදේ කෑම හදලා ඉවරයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වැඩට.
වැඩද? මොනවා කරන්නද?
මම මුන්ජු වල කවුන්සිල් කාන්තාවක්,
සහ අනාගත නගරාධිපති අපේක්ෂකයෙක්.
මට ඇති තරම් විවේකයක් ලැබුණා. මම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ ඔයා අයින් වෙනවා කියලා.
ඔයා එහෙම කළාද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මගේ ළඟට එන්න එපා. ඔයාට වතුර ගහන්න වෙයි.
ඒක මදි නේද...
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරලා, ඊට පස්සේ ඒක අවුරුදු 20ක් හංගගෙන හිටියද?
දැන් මොකක්ද?
මුන්ජුහි කවුන්සිල් කාන්තාවක් ලෙස සේවය කරනවාද?
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම් ඔබම යටත් වීමයි,
- නමුත් ඔබ නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කරනවාද?
- ඇයි...
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කළා කියලද?
කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ...
පහුගිය අවුරුදු 20 පුරාම මාව අරගල කළා...
සිදු වූ දේ සැඟවීමට උත්සාහ කරනවාද?
නමුත් ඔබට සැමවිටම ඔබේ මිතුරා හමුවෙයි...
මට වඩා වටිනවා නේද?
- අම්මේ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- ජියොන්ග් ජේ.
ඔයාට තාමත් ඒ මුවගෙ කෑගැසීම ඇහෙනවද?
- මොකක්ද?
- ඔයා පොඩි කාලේ,
මම ඔයාව ඔයාගේ තාත්තගේ මුවන් ගොවිපළේ හිර කළා.
මට ඔයාව එපා වෙලා හිටියේ.
ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා ඔයාගේ ලැජ්ජාව මට කරදරයක් වුණා.
- අම්මා.
- ඔයා කිව්ව හැම වෙලාවෙම...
ඔබට මුවන් දැකිය හැකිය...
ඔබට මුවෙකුගේ කෑගැසීම ඇසෙන බවත්,
මම ඔයාව පිස්සු වට්ටලා ඇති කියලා මට හිතෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම හිත හදාගත්තෙ...
ඔයාගේ අම්මා වගේ ජීවත් වෙන්න මගේ උපරිමය කළා.
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මම ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
නමුත්, පාක් ජියොන්ග් ජේ,
අපි දැන් මෙතනින් නවතිමුද?
- අම්මා.
මම හිතන්නේ මම ඒ වගේ කෙනෙක් වෙලා ඇති තරම් කරලා ඇති.
මාතෘ ප්‍රේමය මට අවශ්‍ය දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මම මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ එය ඇති බව මවාපාමින් සිටියෙමි.
දැන්, මට මගේ නම ආපහු ගන්න ඕන.
මට මමම වෙන්න ඕන.
මට ඩෝ හේ වොන් විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕන. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින් පාක් ජියොන්ග් ජේ,
මට ඕන ඔයා අහගෙන ඉන්න...
මුව එන හඬට.
අපි යමු.
(ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් ගි හ්වාන් තහවුරු කිරීමේ විභාගයක් පවත්වයි)
මේ පාන්දරම ඔයාට කරදර කරන්න උනාට සමාවෙන්න ජේ යී.
කරදර වෙන්න එපා. මේ තව බත් භාජන කීපයක් එකතු කරන එක විතරයි.
මම තනි නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඩොං සික් කොහෙද?
ඔහු අද ඇගේ මව බැලීමට වැඩිහිටි සත්කාර මධ්‍යස්ථානයට ගියේය.
ජියොන්ග් ජේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඔබ තවමත් හැන් මහතාගෙන් අසා තිබේද?
මම ඔහුගෙන් කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
එයා තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඩෝ සු ඊයේ එයාගේ තැනට ගියා,
ඔහු කිව්වා එතන කවුරුත් හිටියේ නැහැ වගේ කියලා.
ඩොං සික් කිව්වා එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
එයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයි එයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
මම එයා ගැන ටිකක් කරදර වෙනවා.
දෙමව්පියෝ සහ දරුවෝ ද මනුෂ්‍යයෝ ය, සියල්ලට පසු,
නමුත් මේක හරිම සංකීර්ණයි.
දෙමාපියන් සහ දරුවන් අතර සම්බන්ධතාවය කිසි විටෙක පහසු නැත.
ඒක එච්චර ලේසි නම්, ඒගොල්ලෝ මුල ඉඳන්ම පවුලක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා අපේ අම්මා ආවට පස්සේ, හැමදේම එයාට භාර දෙනවා කියලා...
සහ බුසාන් වෙත ආපසු යන්න.
මම බුසාන් වලට යන විට
ඔයා හැමදාම ඒකනේ ගායනා කළේ. ඔයාට මොකද වුණේ?
එය කුමක් ද?
ඒ කාන්තාව බුසාන් වලට ගිහින්.
සහෝදරියනි, ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
අම්මා.
ඔයාට මතක ද?
ඔයා මට හැමදාම කිව්වා,
මිනිස්සු මාව යූ යොන් එක්ක සංසන්දනය කරන හැම වෙලාවෙම,
සාර්ථක පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඒක එච්චර වැදගත් නෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා හොඳට මළපහ කරනවා, හොඳට කනවා, හොඳට නිදාගන්නවා කියලා,
ජීවිතය විශිෂ්ට කරන්නේ අන් අයට හිංසා නොකිරීමයි.
ඔයා එහෙම කිව්වා.
ඔයාට තවත් රිදෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මම වගේ කැඩිලා යන්න හොඳ නෑ.
කරුණාකර මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මම කරන්නම්...
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
ඩොං-සික්.
මම?
මග හරින්න එපා...
ඔබේ ආහාර වේල්.
සහතික කරගන්න...
ඔයා කෑම වේල මඟහරින්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
අපි කමු.
(හන් ජු වොන්, අපි කමු.)
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාත් එක්ක කන්න හැදුවේ?
දෙයියනේ, ඔයාගෙ මූණ බලන්න.
ඔයා බඩගින්නේ ඉඳලා තියෙනවා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්, හරි.
ඔයා බ්ලූෆිෂ් සුප් එකත් කෑවේ නෑනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා මාළු සුප් වලට කැමති නෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
මේක අනිත් මාළු සුප් වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට මේක මොකක්ද කියලා කිව්වෙ නැත්නම්,
මේක නූඩ්ල්ස් එක්ක මාළු සුප් එකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔබ මුලින්ම එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම රසයි. ඒක හරිම නැවුම්.
ඒක නරක නැහැ නේද?
ඒක රසයි.
එදා ඔයා වැස්සේ අඬමින් හිටියා,
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න, නූඩ්ල්ස් රස විඳිනවා.
අඬනවද?
මම ඇඬුවේ නැහැ.
හොඳයි, සමහරවිට ඔයා එහෙම කළේ නැතුව ඇති.
මම...
වධ හිංසා කරන්න.
ඒ පටිගත කිරීම ගැන...
මම විවිධ ක්‍රම භාවිතා කරමින් ගොනුව සුරැකුවෙමි.
ඉතින් ඔයා මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් උනොත්,
මට ඒක වහාම පැතිරවිය හැකියි.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
නඩු විභාගය හෙට පැවැත්වේ.
අද රෑ, මම ආපහු සෝල් වලට යනවා.
ඔයාගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්නද?
ඔව්.
කන්න.
මම හොඳින්.
ඔබේ පවුලේ අය මිය ගියත්, ඔබට බඩගිනි දැනෙනවා.
අවසානයේදී, ඔබට කෙසේ හෝ කෑමට සිදුවනු ඇත.
ඉතින් ඔබ කුසගින්නේ ඇයි?
ඔබේ ගිනි වළේ සිටියදී ඔබට බඩගිනි වීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා නඩු විභාගයට යනවද?
මම එහෙම නොවෙන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
සතියකට ගියාට පස්සේ,
"මට විශ්වාස නෑ" කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
හන් ජූ වොන්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොකළ යුතුයි...
මමත්,
කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
ඒත් මට බයයි ඔයා හැමදේම විනාශ කරයි කියලා.
ඉතින් මට ඒක කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
මාව එතනට යැව්ව කෙනා,
සහ කන්ග් ජින් මූක්ව මරන්න මට අණ කරපු කෙනා.
ඒ ඔක්කොම ඔයා, ජරාව.
මෙච්චර දේවල් උනාට පස්සේ, ඔයා මට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ?
එයා මාව දැක්කද?
ඒ මනුස්සයා මාව එදා දැක්කද?
ඉතින් කන්ග් ජින් මූක් මාව දැක්කා...
ඒ අනතුරට පත්වීම,
ලී යූ යොන්ට පහර දීම...
ඒ දවසෙ?
ඔවුන් සියල්ලෝම මැරීමට සුදුසුයි.
ඒක කැඩුවට කිසිම වෙනසක් නෑ.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
මම ගොනුව සුරැකුවේ මෙම දුරකථනයට පමණයි.
තෝ ජරාව!
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න.
ඔයාගෙ ඇඳුම්වල ලේ ගෑවෙනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය දේ...
ඔබ කොමසාරිස් ජෙනරාල් වීමටයි.
- මොකක්ද?
- ඇයි?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාව ඇදලා දායි කියලා?
මම හැන් ජු වොන්.
- ඔයාගේ පුතා.
- මගේ පුතා?
ඔව්. තාත්තේ.
මම ඊළඟ කොමසාරිස් ජෙනරාල් වෙන්න ඕනේ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔයා දැන් කොමසාරිස් ජෙනරාල් වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කෙසේද?
ඉවත් කළ යුතු අය පිටුපසින් පිහියෙන් ඇනීම නවත්වන්න.
සහ මගේ අත අල්ලගන්න.
පියා.
ඔයා කොමසාරිස් ජෙනරාල් වෙන්න ඕනේ.
මගේ ඇඟේ එක පැල්ලමක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා.
ස්තූතියි පුතා.
ඒ ගැන කියන්න එපා. ඒක තමයි මම කරන්න ඕන.
ඔයා පටිගත කිරීම ඉවත් කරන්නයි යන්නේ, නේද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයා මට උදව්වක් කළොත්.
එය කුමක් ද?
මම වහාම රැකියාවට යන්නම්.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ සාමාන්‍ය විමර්ශන ඒකකය.
- මොකක්ද?
- අපි ජුන්ග් චියොල් මුන්ව අල්ලගන්න ඕනේ.
අපිට එයාට පිටිපස්සෙන් ගහලා වතුරට විසි කරන්න බෑ.
ඒ ක්‍රමය නිසා ඔයා පොඩි පොඩි වැරදි කරනවා.
පියා.
අපි වගේ නීත්‍යානුකූලව තුවක්කු සහ මාංචු තියෙන අය.
අපි ඒවාත් ඒ ආකාරයෙන්ම ඉවත් කළ යුතුයි.
කරුණාකර මට නැවත වැඩට යාමට ඉඩ දෙන්න.
පියා.
රජයේ නිලධාරියෙකුගේ අපේක්ෂකයෙකු වන මම,
දිවුරනවා මම ඇත්ත කියනවා කියලා...
කිසිවක් සඟවා හෝ ගොතන ලද ඒවා නොමැතිව...
මගේ හෘද සාක්ෂියට අනුව.
කොමසාරිස් ජනරාල් ධුරයට පත් කරන ලද පුද්ගලයා පිළිබඳ විභාගය...
අද පෙ.ව. 10 ට ජාතික සභාවේදී නැවත ආරම්භ විය.
එය හෙළිදරව් වී ඇත...
වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගත් ඒ පොලිස් පරීක්ෂක හන් ජු වොන්...
නඩු විභාගයේදී නියෝග කරන ලදී...
සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේ සාමාන්‍ය විමර්ශන ඒකකයට නැවත පැමිණීමට,
එය අර්ධද්වීපික පක්ෂයෙන් ප්‍රශ්න මතු කිරීමට හේතු විය.
කොච්චර කල්ද...
ඔබ සාධාරණ හා දූෂිත පරීක්ෂණයක් පොරොන්දු වූ නිසාද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් පස්සට පැද්දෙන්නේ?
නඩු විභාගයේදී මගේ පුතා අත්අඩංගුවට ගත් පොලිස් පරීක්ෂක ලී ඩොං සික්...
පරීක්ෂණය මෙහෙයවූ අතර ඔහුගේ නිගමනය එයයි.
"ඔයාට බලන්න විතරයි පුළුවන්," ඔහු කිව්වා.
නමුත් ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා ආයෙත් මගේ පිටිපස්සෙන් මොකක් හරි කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔව්, ඔයා පිටස්තරයෙක්.
ඔයා පුතා එක්ක තිබුණු ප්‍රශ්නේ විසඳගත්තද?
මගේ පුතා?
මට පුතෙක් ඉන්නවද?
ඒක ඔයා කියන තරම් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මිනිස්සු වෙනස් වෙනකොට මැරෙනවා කියනවා.
ඇයි? ඔයා මාව මරන්නද යන්නේ?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මොනවා වුණත් මම මුන්ජු නගරාධිපති වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මොනවා වුනත් ඔයා නගරාධිපති කෙනෙක් වෙනවා.
මම ඇයි ඔයාව මරන්නේ?
අවසාන ස්ථානයේ සිටින අපේක්ෂකයාගේ අනුමත අනුපාතය ඉහළ නැංවිය හැකි නම්...
ස්වල්පයකින්...
සංවර්ධනය පමණයි...
අනුමත කිරීමේ අනුපාතය ඉහළ නැංවිය හැකිය.
ඔයා දන්නවද, ඕ ඉල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්...
අවුරුදු 21කට කලින් වෙච්ච දේ නම්...
ඒ සමඟ හැදී වැඩී ඇත...
අවුරුදු 21කට කලින් මොකද වුණේ? මොකක්ද?
කෙනෙක්...
ඔවුන් මිය යන තුරුම එය භූමදාන කළා.
ඉතා වටිනා රහසක්?
ඔබ...
කන්ග් ජින් මූක්ගෙන් කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ නේද, ඒ ජරා මිනිහා?
ඔයාට තිබුණා නම්,
ඒ කාලේ ඔයා ඒක නොදැන හිටියා වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
ගිටාර් තෝරගැනීම...
ඒක ළඟදි හම්බුනා...
බං ජු සියොන් මියගිය ස්ථානය.
ලී ඩොං සික්ට අයිති එක?
ඒ ගැන මොකද?
මගේ පුතා, ජියොන්ග් ජේගේ ඇඟිලි සලකුණු ඒකේ තිබුණා.
ගෝෂ්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මගෙන් අවුරුදු 21ක රහසක් තියෙනවා කියලා.
කරුණාකර, සභා කාන්තාව!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියන එකේ තේරුමවත් දන්නවද?
මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම කරනවාද නැද්ද?
මිස්ටර් ලී. අපි අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලා?
සංදර්ශනයක් තියන්න එපා.
සංවර්ධන සැලැස්ම නැවත අවලංගු කළහොත්,
මම නිශ්චලව ඉන්නේ නැහැ. මම කියන්නේ ඒකයි.
ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න...
සහ මගේ අනුමත අනුපාතය වැඩි කරන්න.
හරි හරී?
කරුණාකර.
(ඔහු මුන්ජු විද්‍යාල ශිෂ්‍ය නඩුව වසන් කිරීමට උත්සාහ කළ බවට සැකයක්...)
හෙලෝ. ඒ JCM.
හෙට හමුවෙමු.
ජේසීඑම්.
ජුන්ග් චියොල් මුන්.
මේ ජරා මිනිහා.
ලී චැං ජින්. ඔහු ප්‍රමාදයි.
එයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
(මෝටර් රථ ලියාපදිංචිය)
(මගේ ඩොං සික්)
මම ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ!
ඔයා සටන්කරුවෙක්.
කදිම පහරක්!
දෙයියනේ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද, ඉන්ස්පෙක්ටර් ලී?
මම ජලාශයක ඉන්නේ ඇයි?
මම මාළු අල්ලන්න ආවා.
මෙතනද? සියලුම තැන් අතරින්?
ඇයි ඔයා අත්පුඩි ගැහුවේ? මට ඒ මාළුවා නැති වුණා.
දෙයියනේ, මොන තරම් පාඩුවක්ද!
නමුත් ඒක දැන් ඇත්තටම හොඳ පහරක්.
එහෙම නේද, මිස්ටර් ලී චැං ජින්?
හොඳ පහරක්? ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කළේ නැහැ.
මාළු අල්ලනකොට මිනිස්සු එහෙම කියන්නේ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, එය එය සමඟ ඇත්තෙන්ම හොඳින් ගැලපේ.
කොහොම හරි, මිස්ටර් ලී. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
එතන මට අයිති ගබඩාවක් තියෙනවා.
ගබඩාව එතනද? ඉතින් ඔයා ඇයි මෙතන?
මම ඇත්තටම මාළු අල්ලන්න ආසයි.
අද වතුර කොච්චර බහුලද කියලා බලන්න මම එතනට ගියා.
ඒ වගේම ඔයාට අහම්බෙන්ද අධිකාරී ජුන්ග්ව මුණගැහුණේ?
ඔව්, අවස්ථා මොනවාද?
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
අධිකාරී ජුන්ග්, මාළු අල්ලමින් හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ෂුවර්.
ඉන්න, එකිනෙකාට මුහුණ දීමට ඇති අවස්ථා මොනවාද?
අපි සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේදී කතා කරමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙහි සිටින්නේ සාමාන්‍ය විමර්ශන ඒකකය ලෙස මගේ රාජකාරිය කිරීමටයි.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
නමුත් අද මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා මට සිතාසියක් එව්වොත්, මම අනිවාර්යයෙන්ම එන්නම්.
පරීක්ෂක ලී.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්න බෑ, ඒත්...
මම ඔයාගෙ ෆෝන් එක ට්‍රේස් කළා...
නීති විරෝධී ලෙස.
කුමක් ද?
පිස්සු මෝඩයා. ඔයාට පිස්සුද?
අධිකාරී ජුන්ග්, ඔයා දන්නවද,
මම දැන් ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මම ඒ මෝඩයාව නැවැත්තුවා...
ඔබව මරා දැමීමට ඔහුගේ වේවැලෙන් ඔබට පහර දීමෙන්.
ඔයා ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
තාම ජුන්ග් චියොල් මුන්ගේ වාරේ නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා. ලී ඩොං සික්!
- ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
- ඔව්, මම ඔයාට තර්ජනය කරනවා.
ලී චැං ජින් මහතා!
ඇවිත් මට කතා කරන්න.
ඔයාට සෝල් යන්න ඕන නැත්නම්, අපිට මෙතන කතා කරන්න පුළුවන්.
කොච්චර හුරතල්ද.
මම ඔයාව සෝල් පොලිස් ඒජන්සියට එක්කගෙන යන්නම්.
- ඇයි?
- ඔයාට මෝඩ දෙයක් කියන්න බෑ.
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා කොමසාරිස් ජෙනරාල් ධුරයට පත් කළ යුතුයි.
ඉතින් ඔයා හොඳයි...
ඔයා කියන දේ බලන්න,
ලී චැං ජින් මහතා.
අපි යමු.
පරීක්ෂක හැන්, ඔයාට මෙතනට එන්න ඉක්මනට එන්න සිද්ධ වුණාද?
අනාගතයේදී ඔබට ඇති විය හැකි ගැටළු වලින් ඔබ ඔබව ගලවා ගනු ඇත...
අපි හවුල්කරුවන් ලෙස විමර්ශනය කළා නම්, පරීක්ෂක ලී.
අනාගතයේදී. අනාගතයේදී ගැටළු?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් මුර කරන්න නේද?
ඔයා හරි. මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බලාගන්න.
- මම?
- ඔයා නීති විරෝධී ක්‍රියා වලට කුප්‍රකටයි.
සාමාන්‍ය විමර්ශන ඒකකය...
පරීක්ෂණ පවත්වන නිලධාරීන් අත්අඩංගුවට ගනී...
නීති විරෝධී ක්‍රමවලින්.
එසේ ද?
හරි, ඒ ඇති.
වැඩසටහනට ස්තූතියි.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
ඔය දෙන්නා මට පෙන්නන්න හදනවා...
ඔය දෙන්නා අතරේ නරක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? අපි දෙන්නා අතරේ හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
අපි විමර්ශනය ආරම්භ කරමු.
ඒ කකුල ගැන.
ඒ කකුලද? මගේ කකුලද?
ඔයා කොර ගහයි, ඊට පස්සේ හොඳට ඇවිදිනවා, ඊට පස්සේ ආයෙත් කොර ගහයි.
ඔබේ වේදනාව නැවත නැවතත් පවතිනවාද?
මම අහපු විදියට ඔයා බෙහෙත් ගන්නෙත් නැතුව යනවා...
ඔයාගේ කකුල් වල වේදනාව නිසා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොඩක් වේදනා නාශක ගන්නවා කියලා.
ඔයා මොනවහරි මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවද?
දෙයියනේ, එහෙම කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර උනන්දු?
ඔයා මාව ලැජ්ජාවට පත් කරනවා.
මම වේදනා නාශක ගැනීම නැවැත්තුවා.
යූ යොන්ව හොයාගත්ත දවසෙ ඉඳන් මට වේදනාවක් දැනුනෙ නෑ.
නමුත් දැන් මම මෙතන ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට,
මට ආයෙත් වේදනාව දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් මේක අහන්න ඕන.
මේ වසරේ පෙබරවාරි 5 වන දින රාත්‍රී 10 සිට මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා,
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
පෙබරවාරි 5.
ඒ තමයි ප්‍රධානී නාම් සං බේ මිය ගිය දවස.
ඒක නම් හොඳටම පරක්කුයි,
ඉතින් මම ගෙදර ඉන්න ඇති.
ඒ අවස්ථාවේ දී, පසුගිය වසරේ නොවැම්බර් 10 වන දින,
ඔයා කොහෙද හිටියේ? උදේ 4 ඉඳන් 5:30 වෙනකම් මොනවද කළේ?
ඒ දවසේ මොකද වුණේ?
කන්ග් ජින් මූක් මිය ගියේය.
එයා මැරුණු දවස ගැන ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
මම මතක් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔව්, හරි.
මම හිතන්නේ මමත් ඒ දවසේ ගෙදර හිටියා.
ඔයා ගෙදර හිටියා.
ප්‍රධාන අධිකාරී හන් ගි හ්වාන් කොහෙද හිටියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ප්‍රධාන අධිකාරී හන් ගි හ්වාන්?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයාව උඩට ගෙනාවේ?
මට දැන් කුතුහලයක් ආවා.
මේක ප්‍රශ්න අහන්න වෙලාවක් නෙවෙයිද?
අපි තමයි...
ප්‍රශ්න අහනවා.
ඔයා ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්නම්...
නැත.
මිස්ටර් ලී.
අහලා බලන්න.
මම කියන්නේ, මට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ කියලා...
අසන ලද ප්‍රශ්න.
ඇත්තටම මට දැන් කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
2000 ඔක්තෝබර් 15.
හරියටම කිව්වොත් ඒ ඔක්තෝබර් 14 වෙනිදා.
මම ඒ දවස ගැන කතා කරන්න කැමතියි.
ඉදිරියට ගොස් එය විසි කරන්න.
මම දෝ හේ වොන් එක්ක හිටියා,
ඒ කාලේ ග්වංහ්යෝ පදනමේ සභාපතිනිය වුණේ...
සහ පරීක්ෂක හැන්ගේ පියා,
ඒ කාලයේ මුන්ජු දුම්රිය ස්ථානයේ ප්‍රධානියා වූ හන් ගි හ්වාන් ප්‍රධානියා.
අපි තුන්දෙනා එදා රෑ බීමක් බිව්වා.
අපි ඕ ඉල් ඉදිකිරීම් සම්බන්ධයෙන් රැස්වීමක් පැවැත්වුවා,
ඊයේ ඔහුගේ නඩු විභාගයේදී මතු කරන ලද එක.
ඒ සමාගම ඔයාගේ අම්මට අයිති එකක්, ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්, නේද?
මේ මම මගේ ආදරණීය ජි හ්වාට දුන් සාක්ෂියයි...
සහ ඇගේ ගෝලයා.
ඕ ඉල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් තමයි මුලින්ම ලංසුවක් දැම්මේ...
අපි සැලසුම් කළ මුන්ජු සංවර්ධනයේ ඉදිකිරීම්කරු වීමට.
ඒ කාලයේ අධිකාරී හැන් ගි හ්වාන්,
මාව බලන්න එන්න බීම එකක් බොන්න කිව්වා.
මම හිතුවේ එයා එයාගේ බිරිඳගේ සමාගමට උදව් කරන්න මට අල්ලස් දෙන්න යනවා කියලා.
ඒ කාලේ, ඔයාගේ අම්මගේ ආශ්‍රය හොඳ තත්වයක තිබුණේ නැහැ,
සුළඟකට මුහුණ දුන් පහනක් මෙන්.
සහ?
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම, ඔහු මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටියේය...
සහ ඇගේ සමාගම අත්හරින්න.
- මොකක්ද?
- පරීක්ෂක හැන්.
ඔයා ඊයේ එයාගේ නඩු විභාගය දැක්කා නේද?
එයා පුදුම මිනිහෙක්.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් අවංක පොලිස් නිලධාරියෙක්...
අවුරුදු 20කට පෙර සහ දැන් පවා.
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ස්පර්ශ කළා...
ඔහු ඊයේ මේක කිව්වම.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මිනීමැරුම් සැකකරු... ඇයි කියලා දැනගන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වද?
මුන්ජු වලදි ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම මැරුවාද?
ඒ වගේම ඔයා දැන් දැන ගන්න ඕන කිව්වද...
කාන්තා වෘත්තීන්?
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයා කියන්නේ මට කතාව කියන්න කියලද...
මුළු ජාතියම ඉදිරියේ ඒ මිනීමරුවාගේ?
අහන්න.
කෙනෙකුගේ වටිනා ජීවිතයක් නැති කිරීම යනු...
මිනිසෙකුට කළ හැකි දරුණුතම අපරාධය.
අපි කවදාවත් එවැනි අපරාධකරුවන්ගේ පසුබිම් කතාව බෙදා නොගත යුතුයි...
හේතුව කුමක් වුවත්.
මම කියන්නේ...
අපි ඒ අයට මයික්‍රෆෝනය ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, මයික්‍රෆෝනය එයාට ගොඩක් ළඟයි.
ඔහුගේ හඬ මගේ කන්වල රැව් දෙනවා.
පරීක්ෂක ලී. අදට මේක ඇති කියලා මම හිතනවා.
- නෑ, මම හිතන්නේ නෑ ඒක ඇති කියලා.
- මමත් හිතන්නේ නෑ.
ඔක්තෝබර් 15 වෙනිදා පාන්දර සිදු වූ දේ.
මම තාම ඒ ගැන මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
හරි, යන්න.
එදින, ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්...
මම ඕ ඉල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එක අතෑරියා කියලා කිව්වා.
පසුදා උදෑසන වන තුරු ඔහු ගොඩක් බිව්වා.
ඔහු තම මෝටර් රථය පැදවීමට පවා උත්සාහ කළේය.
ඉතින් මම...
දෙයියනේ. මම කිව්වා මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම් කියලා.
එයාට යන්න දෙන්න. එයා තනියම ආපහු එලවන්න කියලා බල කරනවා.
මමත් යනවා. බායි.
මම ඔහුව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
ඔයාද එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියේ?
ඔව්. මොකද මම ඒ රෑ එච්චර බිව්වේ නෑ.
විනාඩියක් ඉන්න. ඒ රෑ...
යමෙක් මත්පැන් පානය කර රිය පැදවීය.
ඒ කවුන්සිල්වු ඩෝ.
ඔහ්, හරි.
පරීක්ෂක ලී, ඔයාගේ නංගි අතුරුදහන් වුණේ නැද්ද...
ඒ දවසෙ උදේ පාන්දර?
ඇගේ අස්ථි වලට ඇති වූ තුවාල වලින් මට ඇසුණා...
එයා රිය අනතුරකට ලක් වුණා කියලා නේද?
ඔයා කියන්නේ කවුන්සිල්වුමන් ඩෝ අනතුරක් කළා වගේ කියලා.
නෑ නෑ. මට ඒක ස්ථිර කරන්න බෑ.
නමුත් ඇය මුව ගොවිපල අපේ සමාගමට විකුණුවා.
කන්ග් ජින් මූක්ගේ වින්දිතයින්ගේ සිරුරු එම ස්ථානයේ තිබී හමුවිය.
ඉතින් මට ජි හ්වා විසින් බොහෝ වාරයක් කැඳවන ලදී.
ජින් ලී කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සමාගම දේපළ හිමිකරගෙන සිටියේය.
නමුත් කවුන්සිල කාන්තාව ඩෝ එම ස්ථානය කළමනාකරණය කළාය.
මට ඒ තැනේ යතුරවත් ලැබුණේ නැහැ.
කන්ග් ජින් මූක්ට ප්‍රවේශය ලැබුණේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
සහ මළ සිරුරු එහි තැන්පත් කළේය.
ලී චැං ජින් මහතා.
කවුන්සිල කාන්තාවකට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය විනාශ වෙන්නේ නැද්ද...
මුන්ජු වලද?
ඒකෙන් ව්‍යාපෘතිය විනාශ වෙන්නේ ඇයි?
ඇය මුන්ජු නගරාධිපතිනිය වගේ නෙවෙයි.
ඇයට ඒ අවට ඉඩම් ගොඩක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඔයාට කවුන්සිල්වුමන් ඩෝ අවශ්‍ය නැහැ කියලා...
ව්‍යාපෘතිය ඉදිරියට ගෙන යාමට.
එන්න. ඔයාට ඒක එහෙම දාන්න බෑ.
ඇයට දැන් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඇගේ පිස්සු පුතා ඉන්නේ කුණු බඳුනක.
කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ පාර්ක් ජියොන්ග් ජේ ගැන.
එයා වැඩිහිටියෙක්, ඒත් එයාගේ අම්මා එයාව ඇදගෙන ගියා...
සහ මානසික ආයතනයක සිර කළා.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් නේද?
නමුත් ඔබ ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද එයාගේ යාළුවෙක් කියලා කියන්නේ?
ගිහින් එයාව එතනින් එළියට ගන්න.
මම හිතන්නේ අදට ඇති. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? මටත් යන්න දෙනවද?
ඔව්. ඔයාට ආයෙත් මගෙන් ආරංචි ලැබෙයි.
හරි, ඔයාට මාව ඕන උන හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න.
ඔයා ජි හ්වාගේ යාළුවා නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
ස්තූතියි, පරීක්ෂක හැන්.
දෙයියනේ, මගේ කකුල රිදෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ආයුබෝවන්.
හරිද.
එය අපූරු සංදර්ශනයක් විය.
නමුත් අපි ප්‍රධාන චරිත නෙවෙයි.
ලී චං ජින්...
සහ හන් ගි හ්වාන් වූහ.
සමහරවිට ඔවුන්...
කවුන්සිලවුමන් ඩූව එළියට දාන්න තීරණය කළා.
(ජියොන්ග් ජේ උද්‍යානය)
ඔබ ඇමතූ අංකය නොපවතී.
කරුණාකර පරීක්ෂා කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
හායි. මට කෙනෙක්ව හොයාගන්න ඕන.
මානසික රෝහලකට ඇතුළත් කළ කෙනෙක්.
මම ඔහුගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගන්න.
තාත්තේ?
එයාට කියන්න. එයා දන්නවද නැද්ද කියලා වැඩක් නෑ.
ඒ කවුද?
ඔහු මුන්ජු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදකයෙක්.
ඇත්තටම එයා මගේ තාත්තා වගේ.
එයා මගේ තාත්තට පුතෙක් වගේ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයාලා එයාව දාලා යන්න තීරණය කළේ කියලා?
ඔහුට ජියොන්ග් ජේ ගැන අපට කියන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
එයා අපිව නවත්තන්න හදනවා වගේ.
පරීක්ෂක ලී, මම හිතන්නේ අධිකාරී ජුන්ග්...
හේයි, ඔයා ජුන්ග් චියොල් මුන් දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඉතින් ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
එයා ඔෆිස් එකේ.
- වෙන කවුරුහරි ඇතුලට ගියාද?
- කවුරුත් නෑ.
සර්, මේ ඕ ජි හ්වා. ඔයා ඇතුලේද?
සර්?
පරීක්ෂක හැන්.
පරීක්ෂක ලී. ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඇයි?
(මුන්ජු පොලිස් ස්ථානාධිපති ජුං චියොල් මුන්)
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අහෝ හිතවත.
ඔයාගෙ තාත්තගෙන් අහල නැද්ද?
මම හිතුවේ මට ආපහු පොලිස් ඒජන්සියට යන්න බැරි වෙයි කියලා.
නමුත් ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්...
මාව එහි බුද්ධි අංශයට පැවරුවා.
හෙට කුමක් සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු යැයි මම සිතමි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද, ඉන්ස්පෙක්ටර් ලී?
පරීක්ෂක ඔහ්, හැමදේටම ස්තූතියි.
මට නිල වශයෙන් පැවරුමක් ලැබුණු පසු මම අනෙක් අය සමඟ කතා කරන්නම්.
එතකන් අපි ඒක අපි අතරේ තියාගමු.
නිසැකවම සර්.
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
හරි. ඔයා දන්නවද ගුම්යා නිවාස ප්‍රදේශය කොහෙද කියලා, හරිද?
- ඔව් සර්.
- ඩෝ සු, පරිස්සමෙන් එලවන්න.
- මේ පැත්තෙන් සර්.
- ස්තූතියි.
පරීක්ෂක හැන්, ඔයා දන්නවද ලේ වතුරට වඩා ඝනයි කියලා, හරිද?
ඒක අමතක කරන්න එපා, හරිද?
සුභ රාත්‍රියක් සර්.
- මම කාර් එක පස්සෙන් එන්නම්.
- මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
පරීක්ෂක ලී, ඉන්න.
(ක්වොන් හ්යොක්)
ඔව්. ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
කොහෙද?
මුන්ජු අවට ප්‍රදේශය?
මුන්ජු වල තදාසන්න ප්‍රදේශය? එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජි හ්වා, ඉදිරියට යන්න. මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
දැන්ද? මම ගෙදර ඉන්නේ.
දැන් ඔයාට එයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්.
දැන්ම සෝල් වල මගේ ගෙදරට එන්න.
හන් ජු වොන්. හේයි. හෙලෝ? හෙලෝ?
(හන් ජූ වොන්)
පරීක්ෂක ලී, මට ඔබේ දුරකථනය භාවිතා කළ හැකිද?
මගේ බැටරිය බැහැලා තිබුණු නිසා මට ස්ථානය හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
මට තැන දෙන්න.
Gyeonggi පළාතේ Munju හි සුවොන් හෙද රෝහල.
- හරි.
- මේ කාගෙද ෆෝන් එක?
ඔයා ගෙදර නෑ. තාත්තත් එක්ක නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්තටම, ඔව්.
(චියොන්ග් වා ඩේ සිවිල් කටයුතු කාර්යාලය)
ඔව්.
ඔව්? මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. බොහොම ස්තූතියි සර්.
- මේක තමයි.
- එයා හැදුවා.
සුභ පැතුම්, කොමසාරිස් ජෙනරාල්තුමනි.
සුභ පැතුම්.
(කොමසාරිස් ජනරාල්වරයාගේ නාමයෝජනා හෙට උදෑසන තහවුරු කෙරේ.)
හේයි, හන් ජු වොන්. ඉක්මනට එන්න.
ඔයාගේ තාත්තා කොමසාරිස් ජෙනරාල් විදිහට පත් වුණා විතරයි.
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
- ස්තූතියි.
මට විශ්වාසයක් තිබුණා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඒක කළා.
පරීක්ෂක ලී ඩොං සික්, මේ ජුන්ග් චියොල් මුන්.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. දැන්ම තනියම මගේ තැනට එන්න නිහඬව.
"තනිවම".
"නිහඬව".
ඔවුන් කිව්වා පාක් ජියොන්ග් ජේ මුන්ජු වල සුවොන් කෙයාර් රෝහලේ ඉන්නවා කියලා.
අපි යමු.
පරීක්ෂක ලී.
මට යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු දැන් කොමසාරිස් ජෙනරාල් ලෙස පත් කර ඇත.
එයාට මාව දැන්ම ගෙදර එන්න ඕන.
මම මුලින්ම එතනට යන්නම්.
ඉක්මනට ජියොන්ග් ජේ වලට යන්න.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
(ග්‍යුම්‍ය නිවාස ප්‍රදේශය)
ඔයා දන්නවද ගුම්යා නිවාස ප්‍රදේශය කොහෙද කියලා, හරිද?
හැන් ජු වොන්, ඔයා මොනවද මේ කරලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ බිරිඳ මුන්ජු වල අපරාධ ස්ථාන විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩ කරනවාද?
ඔව් සර්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ බිරිඳත් එහෙම වෙන්න කියලා.
වැරදි පෝලිමේ ඉන්න එපා...
ඔබේ බිරිඳ සහ දරුවා දුක් විඳින්න සලස්වන්න.
මම නිවැරදි රේඛාවේ සිටගෙන ඉන්නවා සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
- ඔයා එයාව ගෙදර ගෙනාවාද?
- ඔව්.
කාර් එකට නගින්න.
(ග්‍යුම්‍ය නිවාස ප්‍රදේශය)
පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
ඔයා එයාව ගේ ඇතුලට එක්කගෙන ගියාද?
ඔව්.
මම ඔහුට ඔහුගේ බඩු බාහිරාදිය ගැනීමට උදව් කර නිවසින් පිටව ගියෙමි.
ආලෝකය නිවා දැමුවේ කවදාද?
ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි. ඇයි?
මම පොඩ්ඩක් බලන්නම්. හරිද?
- මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- නෑ.
මම පොඩ්ඩක් බලලා ඉක්මනට එන්නම්.
- ඩෝ සු.
- ඔව්.
මම හිතන්නේ අපි යන්න ඕනේ.
(ග්‍යුම්‍ය නිවාස ප්‍රදේශය)
හැන් ජු වොන් මෙහෙට ආවා නේද?
ඔයා එයාව මෙහෙට යැව්වේ නැද්ද?
ඔහු කොහේ ද?
හොඳයි... එයා දොර ඇතුලෙන් ලොක් කළාද?
ඇතුලේ දොර ඇරලාද?
හන් ජූ වොන්.
අධිකාරී ජුන්ග් චියොල් මුන්.
ඔහු මැරිලා.
මම සිතනවා...
මම එයාව මැරුවා.
- සු. තැන වටේ හොයලා බලන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
ඔයාගෙ පුතා එක්ක මම ගනුදෙනු කරනවටද ඔයා කැමති?
බලය අඩු එකා ඒ විදියටම ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඒ මෝඩ මිනිහා.
මට එයාව තනියම යන්න දෙන්න බෑ.
- ඔයාට විශ්වාසද ඒ කන්ග් ජින් මූක් කියලා?
- ඔව්.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න ගමන් එකට බිම වැටෙන්න.
නැත්නම් අවස්ථාවක් ලැබුණු විට එය අතහරින්න.
ටික වේලාවක් විවේක ගන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා හිතනවද ජියොන්ග් ජේට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා?
මට සමාවෙන්න, ඩොං සික්.
ඔයාට මගේ අම්මගෙන් ඒ ගැන අහන්න පුළුවන්ද?
ජින් මූක්.
අපරාධය කළ තැනැත්තා එයට වන්දි ගෙවිය යුතුය.
ඔවුන් ද එසේමය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥